Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

Algoritmo 8
1.Inicio
2.Se pide ingresar el costo de netflix
3.Se pide ingresar el costo de youtube premiun
4.Se pide ingresar el costo de dropbox
5.Se pide ingresar el costo de spotify
6.Se realiza la suma de los de netflix, youtube premiun, dropbox, spotify
7.Se pide la fecha de nacimiento del usuario 
8.Se verifica la fecha de nacimiento con la actual y se obtiene la edad
8.En caso de ser menor a 30, se porcede a multiplicar por el porcentaje de descuento del resultado de la suma de datos y se procede a restar este valor por la cantidad inicial de la suma
9.En caso de ser mayor o igual a 30, no se realiza ninguna operacion
10.Se muestra la tabla de informacion final
11.Fin